# Java HelloWorld 程序

> 原文： [https://www.programiz.com/java-programming/hello-world](https://www.programiz.com/java-programming/hello-world)

#### 在本教程中，您将学习用 Java 编写 HelloWorld 程序。

HelloWorld 是一个在屏幕上输出`Hello, World!`的简单程序。 由于它是一个非常简单的程序，因此经常用于向新手介绍一种新的编程语言。

让我们探讨一下 Java 的 HelloWorld 有效程序。

如果要在计算机上运行此程序，请确保正确安装了 Java。 另外，您需要一个 IDE（或文本编辑器）来编写和编辑 Java 代码。 为此，请检查[如何在计算机上运行 Java？](/java-programming#run-java)

* * *

## Java HelloWorld 程序

```java
// Your First Program

class HelloWorld {
    public static void main(String[] args) {
        System.out.println("Hello, World!"); 
    }
}
```

如果复制了准确​​的代码，则需要将文件名另存为`HelloWorld.java`。 这是因为类名和文件名在 Java 中应该匹配。 访问此页面以了解： [Java 中的文件名为什么与类名相同？](http://stackoverflow.com/questions/2134784/why-are-filenames-in-java-the-same-as-the-class-name)

运行该程序时，输出为：

```java
Hello, World!
```

* * *

## Java 程序 HelloWorld 是如何工作的？

1.  `// Your First Program`

    在 Java 中，任何以`//`开头的行都是注释。 注释是为了让用户在阅读代码时了解程序的意图和功能。 Java 编译器（将 Java 程序转换为计算机可执行的 Java 字节码的应用）将完全忽略它。 要了解更多信息，请访问 [Java 注释](/java-programming/comments)。
2.  `class HelloWorld { ... }`

    在 Java 中，每个应用均以类定义开头。 在程序中，`HelloWorld`是类的名称，而类定义是：

    ```java
    class HelloWorld {
    ... .. ...
    }
    ```

    现在，请记住每个 Java 应用都有一个类定义，并且该类的名称应该与 Java 中的文件名匹配。
3.  `public static void main(String[] args) { ... }`

    这是`main`方法。 Java 中的每个应用都必须包含`main`方法。 Java 编译器从`main`方法开始执行代码。

    **它是如何工作的？** 好问题。 但是，我们将不在本文中讨论。 毕竟，这是一个向新手介绍Java编程语言的基本程序。 我们将在后面的章节中学习`public`，`static`，`void`和[方法是如何工作的](/java-programming/methods)。

    现在，只需记住`main`函数是 Java 应用的入口点，并且它在 Java 程序中是必需的。 Java 中`main`方法的签名为：

    ```java
    public static void main(String[] args) {
    ... .. ...
    }
    ```

4.  `System.out.println("Hello, World!");`

    上方代码是`print`语句。它将文本`Hello, World!`输出到控制台（你的屏幕）。引号内的文本在Java中称为[字符串](/java-programming/string)。
    
    注意，该语句位于`main`函数内部，`main`函数位于类定义内部。

* * *

### 重要结论

*   每个有效的 Java 应用都必须具有一个类定义（与文件名匹配）。
*   `main`方法必须在类定义内。
*   编译器从`main`函数开始执行代码。

这是不执行任何操作的有效 Java 程序。

```java
public class HelloWorld {
    public static void main(String[] args) {
        // Write your code here
    }
}
```

如果您现在不了解`class`，`static`，方法等的含义，请不要担心。 我们将在后面的章节中详细讨论它。
